Andrey Tedeev <andrey.tedeev@outlook.com>
"C#, Уровень 3"
Урок 6. Параллельное программирование и TPL. Асинхронное программирование (TAP)

1.	Даны 2 двумерных матрицы. Размерность 100х100 каждая. Напишите приложение, 
	производящее параллельное умножение матриц. Матрицы заполняются случайными целыми числами от 0 до10.

[Part1.cs]

2.	*В некой директории лежат файлы. По структуре они содержат 3 числа, разделенные пробелами. 
	Первое число — целое, обозначает действие, 1 — умножение и 2 — деление, остальные два — числа с плавающей точкой. 
	Написать многопоточное приложение, выполняющее вышеуказанные действия над числами и сохраняющее результат в файл result.dat. 
	Количество файлов в директории заведомо много.

[Part2.cs]
